Aku selalu mau naik kereta kuda.
Seek, kau terlalu bersemangat.
Kami akan membantu Cecilia.
Siapa bilang kau boleh ikut?
Kau akan meninggalkanku?
Sial, aku mau berdua saja dengan Cecilia.
Maaf membuatmu ikut denganku
untuk menangani semuanya.
Ada apa?
Kurasa aku mabuk darat.
Kau mau berhenti dulu?
Kalau begitu, minumlah ini.
Ini ramuan rahasia pixie.
Terima kasih.
Aku merasa jauh lebih baik sekarang.
Syukurlah.
Lihat? Aku membantu.
Menjauh.
Sejujurnya, aku lega
ada kalian berdua di sini.
- Kau bisa mengandalkanku.
- Andalkan aku juga.
Kubilang, menjauh.
Kau sangat menyebalkan.
THERE WAS A CUTE GIRL IN THE HERO’S PARTY,
SO I TRIED CONFESSING TO HER
Kudengar mereka diserang bandit.
Itu mengerikan.
Astaga.
Aku tak menduga Nn. Cecilia akan datang.
Lalu mereka berdua...
Mereka teman-temanku
yang datang untuk membantu.
Jangan khawatir.
Mereka penyembuh yang terampil.
Halo.
Aku senang mendengarnya.
- Terima kasih.
- Jaga dirimu.
Cecilia sangat tekun.
Dia bekerja keras menyembuhkan orang.
Jaga dirimu.
Yoki.
- Nn. Cecilia wanita yang luar biasa.
- Ya.
Benar!
Omong-omong,
aku senang tak ada yang tewas.
Ya, para bandit itu tiba-tiba kabur.
Kabur?
Aku penasaran siapa yang tiba-tiba
mengalahkan mereka.
Perselisihan internal?
Berikutnya!
Cecilia.
Cecilia, kau harus istirahat.
Tidak, aku baik-baik saja.
Lonceng Suci.
Jangan khawatir, dia hanya tidur.
Apa ada tempat dia bisa berbaring?
Kau sudah bangun.
Kau tahu apa yang mau kukatakan?
Maaf aku tiba-tiba menidurkanmu
dengan sihir.
Kau tak boleh mengabaikan
persetujuan seseorang.
Itu benar,
tapi jangan terlalu memaksakan diri.
Kau akan pingsan
jika melanjutkan pengobatan.
Kau benar.
Namun, tolong jangan lakukan itu lagi.
Aku berjanji.
Perawatannya sudah selesai.
Jangan khawatir.
Yoki, terima kasih.
Dia manis sekali.
Sama-sama.
Masuk.
Nn. Cecilia, kau sudah sembuh!
Maaf membuat Anda khawatir, Kepala Desa.
Tak apa-apa.
Maaf mengatakan ini saat kau lelah.
Ada gadis bernama Teal
yang tinggal jauh dari desa.
- Bisakah kau mengunjunginya juga?
- Apa dia juga diserang oleh para bandit?
Tidak, untungnya,
para bandit itu tidak menyerangnya.
Namun, Teal terlahir lemah
dan sering terbaring sakit,
jadi, aku khawatir.
Baik.
Tolong beri tahu kami di mana dia.
Permisi.
Masuk.
Siapa kalian?
Maaf mengganggumu tiba-tiba.
Aku Cecilia. Ini Yoki dan Seek.
Kepala Desa meminta kami ke sini.
Kepala Desa...
Seek, tolong.
Minumlah obat ini.
Jangan khawatir.
Seek mungkin tak terlihat meyakinkan,
tapi dia punya banyak pengetahuan medis.
Kapten, apa maksudmu?
Aku merasa jauh lebih baik.
Itu bagus.
Terima kasih sudah memberiku
obat yang bagus.
Ini semua berkat Malaikat Pelindung.
- Malaikat Pelindung?
- Kau tak tahu?
Itu patung dewa di luar desa.
Dewa...
Patung?
Pada hari para bandit menyerang,
aku membuat persembahan untuk patung itu
dan tertidur dalam perjalanan pulang.
Itu sebabnya aku tak diserang
oleh para bandit.
Kau yakin itu bukan kebetulan?
Bukan itu saja.
Saat usiaku tujuh tahun,
saat kupikir aku sudah tamat,
Malaikat Pelindung menyelamatkanku.
Jika itu bukan berkah, apa namanya?
Rasa kantuk yang kuat dan petir hitam.
Sihir hitam?
Yoki, menurutku itu aneh.
Itu tidak aneh!
Kau bisa tahu hanya dengan melihatnya.
- Tidak, ini...
- Bagaimanapun aku melihatnya, ini...
Keren sekali!
Patung iblis!
Aku tak akan membiarkanmu
menghina Malaikat Pelindung kami!
Teal.
Maaf sudah menyeretmu keluar.
Ayo kembali dulu.
Omong-omong, ini...
Gargoyle dari kastel Raja Iblis.
Itu gargoyle.
Seek.
Apa?
Aku di sini!
Kapten, kita apakan dia?
Dia cepat.
Hei, kau bisa bicara?
Lakukan apa pun
yang kau inginkan kepadaku.
Baik.
Tunggu...
Masih ada yang mau kutanyakan kepadanya.
Bukankah kau kemari untuk menghabisiku?
Kau yang menyerang kami lebih dulu.
Maafkan aku.
Itu karena kau tahu siapa aku
dan kau membicarakan kastel Raja Iblis.
Kamilah yang harus minta maaf.
Namun, kenapa patung iblis sepertimu
menjadi Malaikat Pelindung desa?
Awalnya aku dibuat
untuk melindungi kuil tertentu.
Namun, dulu, aku diculik oleh bandit
dan mereka menyerang desa.
Jadi, aku memberi mereka hukuman ilahi.
Sejak saat itu, warga desa
memanggilku Malaikat Pelindung mereka.
Namun, belakangan, hanya gadis kecil itu
yang datang menghormatiku.
- Teal?
- Ya.
Dia membersihkan tempat ini
sejak aku mengusir iblis untuknya.
Kemarin, aku tahu
para bandit menyerang lagi,
jadi, aku menyembunyikan gadis itu.
Begitu rupanya.
Jadi, kau tak berniat menyakiti manusia?
Tentu saja tidak.
Kebetulan aku tinggal di sini.
Aku tak mau berurusan dengan manusia.
Kalau begitu, tak apa-apa?
Permisi.
Seek, kemarilah.
Kapten, ada apa?
Ada yang mau kukatakan kepadamu.
Seek manis sekali. Dia bilang
dia mengantuk, jadi, dia pulang.
Dia masih anak-anak.
Sebenarnya, aku menyuruhnya pulang.
Sekarang kita bisa berduaan.
Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Hanya saja...
Kurasa tak masalah
jika kita membiarkan gargoyle itu.
Meninggalkan iblis di desa
mungkin masalah,
tapi tampaknya itu tak menimbulkan
masalah bagi warga desa.
Ya, dia juga menjaga sikapnya.
Seharusnya tak ada masalah.
- Mari amati untuk saat ini.
- Baik.
Ini gawat.
Apa yang harus kulakukan?
Aku kehabisan kata-kata.
Cecilia!
Hati-hati saat berjalan.
Baik.
Di malam hari berbahaya.
Terima kasih.
Bandit!
Cepat!
Serahkan semua uang dan makanan kalian!
Cukup.
Aku tak akan membiarkan kalian
melakukan kejahatan lagi!
Ada apa dengan anak-anak ini?
Seek, ayo!
Baik, ayo!
Apa?
Orang ini...
Dia kuat!
Tidak sia-sia dia bawahanku.
- Baik, aku juga harus bertarung.
- Aku akan membantumu.
Kilat Badai!
Rasakan ini!
Selanjutnya...
Tn. Yoki!
Kita selamat.
Mudah sekali.
Itu...
Itu berasal dari kuil Malaikat Pelindung.
Seek, cepat!
Baik!
Jangan meremehkan kami.
Kalian pikir bisa mengalahkan kami semua?
Aku lebih dari cukup untuk kalian semua.
Rasakan ini!
Badai Mengamuk!
Sudah selesai.
Apa Seek belum kembali?
Kurasa belum.
Malaikat Pelindung, bertahanlah!
Seek!
Pesohor sudah muncul.
Siapa pria ini?
Dia Mila, Pahlawan Kekaisaran Galis.
Pahlawan?
Apa ada Pahlawan lain?
Aku belum membalasnya.
Seek, jangan memaksakan diri.
Apa yang terjadi?
Pria itu menyerang dari belakang
saat gargoyle melindungi Teal.
Aku mau melindungi mereka.
Kau...
Dia melindungi gargoyle. Apa dia bodoh?
Tunggu!
Apa? Iblis harus dihabisi!
Hentikan!
Dia hanya berusaha melindungi Teal!
Kalau begitu,
akan kubelah dua anak nakal itu!
Tak akan kubiarkan!
Sihirnya dinetralkan?
Jangan, Tn. Yoki! Mundur!
Atributnya bentrok dengan atributmu!
Pedang yang dia pegang adalah
Pedang Pelahap Iblis buatan.
Itu senjata yang mengonsumsi sihir.
Benar. Jangan halangi aku!
Malaikat Pelindung!
Hentikan! Jika kau menyakiti
rakyat Kerajaan Clarines,
itu akan memulai perang antarnegara.
Perang? Persis seperti yang kuinginkan!
Sulit untuk membunuh sepuasnya
di masa damai.
Namun, dalam perang,
kau bisa membunuh tanpa henti.
Bukan begitu, Nona?
Tampaknya kau tak punya harga diri
sebagai Pahlawan.
Aku tak bisa membiarkannya.
Sihir tak akan mempan kepadaku.
Kita lihat saja nanti.
Kau banyak bicara,
tapi hanya itu kemampuanmu.
Itu hanya salam.
Sudah kubilang,
sihir tak akan mempan kepadaku.
Kenapa kau tidak mencoba
mengayunkan senjatamu?
Sayangnya,
aku hanya bisa menggunakan sihir.
Bodoh.
Naif sekali.
Tak ada gunanya.
Ini gawat. Jika anak itu
menghabiskan semua sihirnya,
dia akan langsung dikalahkan.
Tn. Yoki!
Bagaimana dengan ini?
Plasma Berkobar!
Kekuatan yang mengerikan!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bahkan sihir paling hebat tidak mempan.
Hanya itu yang bisa dilakukan orang bodoh.
Ini saatnya aku serius.
Tak ada gunanya! Sungguh percuma!
Memang benar kau punya sihir
yang luar biasa untuk ukuran manusia.
Namun, saat kau kehabisan sihir,
semuanya berakhir.
Mungkinkah...
Itu mungkin berhasil
pada orang selain aku.
Pedang Pelahap Iblis buatan
hanya bisa menyerap sedikit mana.
Inilah akhir riwayatmu.
Berapa banyak mana yang kau miliki?
Kilat Badai!
Itu akibatnya karena memprovokasiku!
Kesombonganmu berakhir di sini!
Matilah!
Gawat!
Kau...
Aku berhasil! Aku melindungi Dewa Penjaga!
Teal!
Itu menyenangkan.
Seorang manusia mati melindungi iblis.
Ini sangat menyenangkan!
Diam! Aku tak akan pernah memaafkanmu!
Kau yakin?
Jika kau tidak melindungi mereka,
mereka semua akan mati.
Sial!
Apa dia kabur?
Aku bodoh sekali.
Kukira aku bisa lolos dari apa pun
dengan sihir kiat gimku.
Kau tampak...
Tn. Yoki!
Iblis!
Bagus, aku mulai kesal.
Apa salahnya memburu iblis?
Apa?
Sial! Siapa kau?
Kau manusia yang mengambil
lengan dan sayap bawahanku.
Kau pantas mati atas perbuatanmu!
Kau pemilik patung iblis itu.
Raja Iblis sudah dikalahkan.
Kenapa masih ada iblis sekuat itu?
Aku belum selesai.
Matilah!
Apa yang kau lakukan kepadaku?
Aku mengerti.
Membunuh itu menyenangkan, bukan?
Tn. Yoki.
Kau tidak pantas dibunuh.
Jika beruntung,
kau mungkin akan kembali ke negaramu.
Jangan konyol!
Aku tak akan membiarkan
siapa pun mempermalukanku seperti ini!
Tn. Yoki.
Di mana semua orang?
Mereka baik-baik saja.
Mereka semua tertidur.
Begitu rupanya. Itu bagus.
Kau berdarah.
Ini bukan apa-apa.
Aku terluka saat mencabut tandukku.
Bagaimana itu bukan apa-apa?
Selamat datang kembali.
Aku pulang.
Kau mau pergi ke Minerva?
Kumohon.
Aku mau mencari cara untuk menyembuhkan
luka Malaikat Pelindung.
Sihir penyembuh
tak bisa menyembuhkan lukanya,
- tapi pasti ada cara di Minerva.
- Begitu rupanya.
Namun, iblis tak bisa memasuki Minerva.
Kalau begitu, aku punya ide bagus.
Aku akan menggunakan Sihir Tanah
untuk mengubah penampilannya.
Dengan begitu,
tak ada yang tahu itu iblis, kan?
Kau benar.
Karena Cecilia merekomendasikannya,
dia jelas bisa bekerja di wastu ini.
Aku pandai bersih-bersih.
Aku mau menaruh patung ini di wastu.
Tidak.
Aku tak mau benda vulgar
seperti itu di rumahku.
Bawa kembali.
Mustahil.
Malaikat Pelindung!